Welcome back everyone to the section on Python object and data structure basics.
Bem-vindo de volta a todos à seção sobre objetos básicos de estrutura de dados e objeto Python.
So in this section of the course we're going to start off by discussing basic data types.
Então, nesta seção do curso, vamos começar por discutir tipos básicos de dados.
And these are your basic building blocks of code.
E estes são os seus blocos de construção básicos.
When constructing larger pieces of code and we're going to quickly discuss all the possible data types
Ao construir números de código maiores e vamos discutir rapidamente todos os tipos de dados
that we're going to talk about in this section and then we'll have lectures that go into a lot more
possíveis sobre os quais vamos falar nesta seção e então teremos palestras que
detail about each one.
vão mais detalhadamente sobre cada um.
So don't worry about memorizing all the information shown here.
Portanto, não se preocupe em memorizar todas as informações aqui mostradas.
This is more just a quick overview and there's going to be a lecture on each of these data types as
rápida e haverá uma palestra sobre cada um desses tipos de dados à medida que avançamos ao longo desta seção.
we go on throughout this section.
Isto é mais apenas uma visão geral
So the data types that we're going to be discussing are the following in this table here we have the
Então, os tipos de dados que vamos discutir estão a seguir nesta tabela, temos o nome do
name of the data type on the left hand column.
tipo de dados na coluna da esquerda.
And then there's the type.
E então há o tipo.
So what that means is just Python has an internal key word for this name and you're not going to get
Então, o que isso significa é que apenas o Python tem uma palavra-chave interna para este nome e você não vai conseguir a
the whole word integer the whole word floating point instead Python has kind of a shortened keyword.
totalidade da palavra inteira, toda a palavra flutuando em ponto, em vez disso, o Python tem uma palavra-chave abreviada.
So that's the second column such as I.A. for integer SDR for strings etc. then we have the description
Então essa é a segunda coluna, como eu. UMA. para SDR inteiro para strings etc. então temos a coluna de descrição
column and that's just going to be what the actual description of the data type is.
e isso só será o que é a descrição real do tipo de dados.
So let's quickly go through these.
Então vamos passar por isso.
We start off with integers and those are just basic whole numbers such as three three hundred two hundred.
Começamos com números inteiros e esses são apenas números inteiros básicos, como três trezentos e duzentos.
Then we have floating point numbers.
Então temos números de ponto flutuante.
And those are numbers of a decimal point 2.3 4.6 hundred point zero.
E esses são números de um ponto decimal 2. 3 4. Cem pontos zero.
And notice here that if even if you have a hundred point zero that still counts as a floating point
E note aqui que, mesmo que você tenha cem pontos zero que ainda conta como um número de
number that's no longer an integer because it has a decimal point.
ponto flutuante que não é mais um número inteiro, porque ele tem um ponto decimal.
Then after that we have strings and strings are in ordered sequence of characters.
Então, depois disso, temos cordas e as cordas estão em sequência ordenada de caracteres.
You can think of these as just kind of words but you should also know they can be numbers as well as
de palavras, mas você também deve saber que eles podem ser números, bem como caracteres estrangeiros dentro de uma string.
foreign characters inside of a string.
Você pode pensar nisso como apenas um tipo
The main thing that denotes a string is that it either has double quotes or single quotes.
A principal coisa que denota uma string é que ele tem aspas duplas ou aspas simples.
Here we can see we have hello and double quotes Sammy in single quotes.
Aqui podemos ver que temos oi e dupla aspas Sammy com citações simples.
We have the digits of 2000 inside double quotes.
Nós temos os dígitos de 2000 dentro de aspas duplas.
That makes a string.
Isso faz uma string.
It's no longer just an integer because it has double quotes around it.
Já não é apenas um número inteiro, porque ele tem aspas duplas em torno dele.
And then you can also see we have some Japanese characters inside the quotes.
E então você também pode ver que temos alguns caracteres japoneses dentro das citações.
Then we come to data structures and data structures are a little more specialized in basic data types
de dados porque eles podem realmente armazenar objetos de dados em algum tipo de sequência ou em algum tipo de mapeamento.
and data objects because they can actually hold data objects in some sort of sequence or in some sort
Em seguida, chegamos a estruturas de dados e as estruturas de dados são um pouco mais especializadas em tipos de
of mapping.
dados básicos e objetos
So here we have lists and these are an ordered sequence of objects.
Então, aqui temos listas e estas são uma sequência ordenada de objetos.
Here we can see that we've been able to use square brackets and commas to you have a sequence of other
Aqui podemos ver que conseguimos usar colchetes e vírgulas para você ter uma seqüência de
objects such as the number 10 the string hello.
outros objetos, como o número 10, a linha de linha, ola.
And then the number two hundred point three dictionaries are another data structure that can store other
E, em seguida, o número dois centésimos três dicionários são outra estrutura de dados que pode armazenar outros tipos
data types except in this case instead of having an ordered sequence.
de dados, exceto neste caso em vez de ter uma seqüência ordenada.
They have unordered key value pairs.
Eles têm pares de valores-chave não ordenados.
And we'll be discussing in a lot more detail how dictionaries work.
E vamos discutir em muito mais detalhes como funcionam os dicionários.
But here we can see that we have a key than a colon and then a value and it's denoted by curly braces
Mas aqui podemos ver que temos uma chave do que um cólon e, em seguida, um valor e é denotado
as far as if it's a dictionary instead of just being an on a list which has square brackets then we
por chaves curvas, como se fosse um dicionário em vez de apenas ser um em uma lista que tem
can have something like name and then colon and then the value of that name is Franki.
colchetes, então podemos ter algo como nome e então cólon e então o valor desse nome é Franki.
Again we'll be discussing dictionaries in a lot more detail after dictionaries we have tuples sometimes
Mais uma vez, estaremos discutindo dicionários em muito mais detalhes depois que os dicionários temos tuplas às
are also called tuples and these are ordered immutable sequences of objects.
vezes também são chamados de tuplas e estas são ordenadas seqüências de objetos imutáveis.
They look a lot like lists except they have parentheses and they're immutable meaning you cannot change
Eles se parecem muito com listas, exceto que eles têm parênteses e são imutáveis, o que significa que você não
an object that's already in that sequence.
pode mudar um objeto que já está nessa seqüência.
So we'll be discussing what immutable means.
Então, vamos discutir o que significa imutável.
And a lot more detail when discussing tuples than we have sets which are an unordered collection of
E muito mais detalhes ao discutir suas tuplas do que temos conjuntos que são uma coleção
unique objects.
desordenada de objetos únicos.
And again we'll talk about that and a lot more detail there.
E novamente vamos falar sobre isso e muito mais detalhes lá.
A little similar to a dictionary but they don't have key value pairs.
Um pouco semelhante a um dicionário, mas eles não têm pares de valores-chave.
Instead they're just unique objects in an ordered collection.
Em vez disso, eles são apenas objetos únicos em uma coleção ordenada.
So you don't have that colon key value pair.
Então, você não tem esse par de valores de cólon.
Again we'll discuss it in more detail later on.
Mais uma vez, vamos discutir isso com mais detalhes mais tarde.
Then finally we'll talk about booleans which are just logical value values indicating true or false.
Então, finalmente, falaremos sobre booleanos que são apenas valores de valores lógicos que indicam verdadeiro ou falso.
Notice how we have capital T in capital F that sort of syntax is necessary for Python.
Observe como temos capital T no capital F que esse tipo de sintaxe é necessário para o Python.
So those are all the basic data types.
Então, esses são todos os tipos básicos de dados.
Again don't worry if you didn't understand any of this or didn't want to memorize any of this we're
Novamente, não se preocupe se você não entende nada disso ou não quis memorizar nada disso, vamos ter
going to have a lecture on Basically each of these topics in a lot more detail and show you how you
uma palestra sobre Basicamente, cada um desses tópicos com muito mais detalhes e mostrar como você
can use them to write your own code.
pode usar para escrever seu próprio código.
OK let's get started.
OK, vamos começar.
I'll see you at the next lecture.
Vejo você na próxima palestra.